نصف مستيقظ
=الحلقة 7=
نعم.
لم أتخيل أبداً أن تكون أنت هو المقصود.
إذن هذه هي "الطريقة الأخرى"
التي تحدثت عنها؟
من الواضح أننا لا نسلك نفس المسار.
إذا لم تستطع تقبله،
ثم تسليم منصب القائد.
لا أهتم حتى
للتواصل مع أشخاص مثلك.
أقولها لكم رسمياً الآن،
أنا خارج. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
شياو ينان
طالب في السنة الثانية بجامعة دونغهوا،
قائد فريق الرياضات الإلكترونية.
أخته،
وأيضًا صديقك المقرب،
هو شياو تشيانيو.
يا له من نبيذ رديء!
أنت تشربه بالفعل.
لقد فعلت ذلك عن قصد.
تريد أن ترانا ننقلب
على بعضنا البعض.
وإلا فكيف له أن يفعل ذلك؟
هل يمكنني الدخول إلى هنا بهذه السهولة؟
تلتقون مجدداً بعد فراق طويل.
لقد منحته فرصة فقط
لكي ترى من أنت حقاً.
عندما ذهبت إلى مدرسته،
كنتِ ترتدين ملابس أنيقة للغاية.
لو لم أسمح له بالمجيء،
كيف له أن يعرف؟
ما هي شخصيتك الحقيقية وراء الصورة؟
أن تكسب قلب شخص ما، أن تكسب إعجابه.
إذا كنت ترغب في تحقيق هدفك،
أنت بحاجة إلى القليل من الاستراتيجية.
عندما انفعالاته
ابدأ بالوقوع تحت سيطرتك،
عندها تكون قد فزت.
لقد تحملت كل هذه المشقة،
فقط لتجهيز هؤلاء الطلاب الجامعيين.
ماذا؟
هل تشعر بالغيرة؟
هل هو قادر على ذلك؟
دعني أحذرك.
أنت وكل من حولك،
أستطيع القضاء عليهم جميعاً
دون أن يبذل أي جهد.
قو ييشياو,
لقد أخبرتك من قبل،
جسدي وقلبي
جميعها ملكك.
لا أحد يستطيع الاقتراب مني.
بالطبع،
إلا أنت.
لذا،
أبعد هؤلاء الناس عني.
يستريح،
لن أبتعد عنك.
يي شينغوان،
لا تأخذ نفسك على محمل الجد.
(غو ييشياو،)
(العرض الحقيقي على وشك أن يبدأ.)
آنسة يي،
هل كنت تبحث عني؟
أريد أن أسألك شيئاً.
ألم أخبرك بكل شيء من قبل؟
هل تريد أن تعرف؟
ماذا تريد أن تعرف أيضاً؟
إلى جانب ما يحبه وعاداته،
هل لديه أي مواعيد خاصة؟
مناسبات خاصة؟
نعم.
مواعيد مهمة بالنسبة له.
لقد تحملت اللوم
لحماية شياو ينان.
هناك بالتأكيد شيء ما
بينهما.
لقد كنت تدفع
إيلاء اهتمام إضافي لها مؤخراً.
ألم تطلب مني
أن أراقبها؟
أنا فقط أقول لك الحقيقة.
لا يمكنك الوثوق بالنساء حقاً،
وخاصة هي.
بعد كل هذه السنوات،
لقد رأيت ذلك بأم عينيك
كيف نصبت الفخاخ
للعديد من المساهمين،
إجبارهم على تسليم الأسهم
مجاناً.
والآن؟
لقد قلبت الموازين تماماً،
تتشبث بك لتكون امرأتك.
من يدري ما الذي تخطط له حقاً؟
لا تنسى،
لقد فقد والدك حياته
بسبب امرأة.
لا تكرر نفس الخطأ مرة أخرى
ويدمر كل ما بنيناه.
كل حيلها،
لقد علمتها بنفسي.
أعرف تماماً ما هي قادرة على فعله.
لا داعي لتذكيري باستمرار.
انشر الخبر
سأذهب إلى مدينة أخرى الليلة
لمناقشة صفقة تجارية.
على ما يرام.
(عيد ميلاد أبي،)
(عيد ميلاد أمي،)
(يوم ذكرى أبي،)
(عيد ميلاده...)
(أيّهما سيستخدم
ككلمة مرور؟)
(لو جربتهم جميعاً...)
(شياو تشيانيو)
مرحبًا تشيانيو.
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
لم أتوقع
السبب الذي جعلك تصبحين
سكرتيرة السيد غو
إن السيد يي مدين له بالمال.
أعلم أنه لا ينبغي لي أن أزج بك في هذا الأمر.
لكن باستثنائك،
لا أعرف حقاً
من غيري أستطيع أن أثق به؟
عن ماذا تتحدث؟
ما هي خططك؟
Gu Yixiao ليس في Haishi الليلة.
أريد أن أغتنم هذه الفرصة
لفحص حاسوبه.
إذا وجدنا أي شيء عنه،
قد نخرج من هذا المأزق كلانا.
مستحيل.
هذا محفوف بالمخاطر للغاية.
سمعت
فقد أحد رجاله بعض الملفات ذات مرة.
دفعه حتى فقد عقله.
إذا أمسك بك، فقد انتهى الأمر.
يستريح.
منذ أن انتقلت إلى هناك،
لم يعد ولو لمرة واحدة.
زائد،
إنه متوجه إلى لوانتشنغ الليلة.
شينغوان،
نتصل بالشرطة فقط.
لا، لا نستطيع.
ليس لدينا أي دليل إذا اتصلنا الآن.
اتبعوا خطواتي فقط.
سأفجر الوضع الليلة.
لكنه شديد الشك.
إذا لاحظ أن الكاميرات معطلة،
قد يعود مسرعاً.
لذا أحتاج منك أن تقف حارساً في الطابق السفلي.
بمجرد اكتشاف سيارة Gu Yixiao،
اتصل بي فوراً.
على ما يرام؟
شينغوان.
لو سمحت.
مرحبًا؟
انقطعت الكهرباء عن منزلك
بسبب مشكلة في الدائرة الكهربائية.
يقول المدير إنها مشكلة في الدائرة الكهربائية.
هل ينبغي عليه أن يصعد ويتفقد الأمر؟
لا حاجة.
استدر وعد أدراجك.
فهمتها.
(غو ييشياو؛
استخدم بصمة الإصبع أو أدخل كلمة المرور)
(لا شيء على ما يرام.)
(هل يمكن أن يكون عيد ميلاد أبي؟)
(غو ييشياو؛
استخدم بصمة الإصبع أو أدخل كلمة المرور)
(ليست هناك سوى فرصة واحدة.)
(ماذا يمكن أن يكون؟)
هيا، أسرع.
♪هشاشةٌ سلبتها منكِ♪
♪يستمر في جرّي إلى الأسفل بلا نهاية♪
♪إن لم تلتهمها النيران المشتعلة مرة واحدة♪
♪من يستطيع أن يفهم
هذه المعمودية بالنار♪
لقد خنتني بشكل قاطع
♪مع اللامبالاة المكشوفة♪
♪لقد علمني أن ألتزم الصمت أولاً♪
♪إذن سيكون الانفجار مدوياً♪
♪روحٌ متأججةٌ تُحرِّرُ
نفسها من قيودها♪
♪الألم العنيد♪
♪يتحول إلى لهب شديد الحرارة♪
♪تذوق الثمرة التي زرعتها،
لا تطلب مني الرحمة♪
♪استمتع بهذا الألم الحارق♪
♪انظر أيهما يتدفق أولاً، الدم أم الدموع♪
♪صرخاتكِ تبدو لي كأنها ندم♪
♪الجشع هو سبب الفوضى،
ولا مفرّ لأحد♪
♪الكارما التي زرعتها بيديك♪
♪رُويت حتى نضجت
بالدم والدموع♪
♪ثم أشعل الغضب الذي تولده الكراهية♪
سأحرق كل شيء!